# Дипломная работа по курсу «Адаптивная и мобильная вёрстка» (MQ-22)

Небольшие примечания к первой версии работы, которая нормально отображается на разных устройствах и которую уже можно отдать на проверку.

## Нумерация в блоках article

Я решил не реализовывать это через <ol>, <li>, псевдоэлементы и CSS-счётчик (хотя, по всей видимости, так много кто сделал), поскольку иначе возникают трудности с позиционированием декоративной чёрточки под цифрами. Было решено оставить номера в виде текста в HTML-разметке для удобства разработки.

## Разрешение экрана больше 1920×1080

Отдельное внимание решил уделить экранам типа 2560×1440, 3820×2160 etc. Если пользователь с таким экраном не пользуется встроенным масштабированием Windows или делает его небольшим (например, 125 % или 150 %), то контент центрируется, но при этом фон некоторых блоков и фоновые изображения растягиваются на всю доступную ширину. А вот для гипотетических устройств с шириной меньше 320 px я решил ничего не делать.

## Проверка на реальных устройствах

Работа была проверена на следующих устройствах:
* смартфон ASUS ZenFone 3 (ZE520KL) с физическим разрешением экрана 1920×1080
* планшет Samsung Galaxy Tab 4 с физическим разрешением экрана 1280×800
* монитор Acer с разрешением 2560×1440 (27")

Сайт выглядит нормально, на мобильных устройствах пользовательское масштабирование отключено, съезжающих блоков или горизонтальной прокрутки не наблюдается.

## Pixel Perfect

В целом я старался делать максимально близко к макету, но в некоторых местах возможны расхождения (особенно там, где в самом макете есть расхождения между однотипными блоками, но это уже недочёты макета).